# Chuyện bậy

Đây là lời bác Saul [kể](https://vozforums.com/showpost.php?p=139220101&postcount=44) về [những chuyện bậy bạ mà bác từng làm](https://vozforums.com/showthread.php?t=7053077)

Nhiều chuyện lắm, chẳng biết chuyện nào điên rồ nhất nữa : 
- Cấp 2 : Cùng thằng bạn làm bè thân chuối, tính chèo vượt sông Hồng. Ra đến hơn chục mét, gặp nước dòng, bè vừa xoay vừa trôi băng băng. Hai thằng nằm rạp xuống ôm lấy bè. 1 lúc thì bè vỡ, mỗi thằng ôm chặt lấy 1 cây chuối, bị con nước xoay như chong chóng, lâu lậu lại bị kéo xuống sâu. Lúc oải quá kiệt sức rồi tưởng chết thì thấy chân chạm đất, hóa ra nó hất vào bờ. 
- Cấp 3 thì bấn đến mức hiếp dâm chị gia sư tiếng Anh là sinh viên Ngoại Ngữ Thanh Xuân. Nhà thì không có ai, bà ấy thì mặc váy ngắn trên đầu gối, áo thì cổ rộng,áo ngực cũng rộng nốt, mỗi lần cúi xuống chỉ bài cho mình, lại thấy cả đầu ti thì chịu sao nổi. Thế là đè sấp ra bàn, tốc váy lên, tụp quần sơ líp xuống. Lúc đó bấn nhưng vẫn sợ bà có thai là 1, thương bà lỡ mất trinh khó lấy chồng là hai. Nên chỉ thúc vào khe mông rồi bắn xối xả. Lúc ra xong cảm thấy tội lỗi vl, bà thì khóc xong chạy vào nhà vệ sinh rửa rồi về. Mình vào yahoo nhắn tin xin lỗi ko thấy trả lời cũng ko đến dậy nữa. 
- Đại học thì con người yêu nó về quê, thế nào mà bố mẹ nó có việc phải đi vắng. Nó nhắn tin kêu ở 1 mình sợ ma, mình bảo thế anh lên cho em đỡ sợ nhé, nó bảo anh mà lên được anh muốn gì em cũng chiều. Thế là 9h tối phi xe máy từ Hà Nội lên tận Cao Phong - Hòa Bình. Đêm đó tưởng bóc tem của nó, ai ngờ nó mất mẹ trinh rồi, mà nó nói dối mình, thế là cãi nhau, điên tiết về ngay trong đêm. Tinh trùng chưa được xả nên bí bách, về qua Xuân Mai ăn bát phở rồi gọi cho thằng bạn dân chơi khu Nông Nghiệp 1, nó cho số 1 thằng ma cô. Thằng kia kêu sớm quá chúng nó chưa làm việc đâu, kêu mày kiếm cho anh, anh cho mày 2 lít ( hồi đó to phết, sinh viên tháng có 5 lít là sống khỏe rồi). Thế là nó phi tới, dẫn thẳng đến phòng trọ tụi nó nuôi gái. Thấy có 6 đứa đang nằm trên sàn rải đệm ngủ, toàn gái Thái trẻ măng, trắng bóc, thơm phức. Nó kêu, em ngồi quán nước bên kia, anh ở đây muốn làm gì thì làm, em tính 150k/h thôi. Sáng sớm đứa nào cũng hứng tình, cứ xoa vú 1 tẹo là nước nôi ra đầy. Ham quá, nhét bím cả 6 em, xuất 3 lần, hết 2 tiếng. Ra trả thằng kia 500k ( xót vl) rồi phi về Hà Nội, về tới nhà ngủ đến 6h tối mới dậy nổi.
